Hola Fede, cómo estás? Te marco algunas cositas para que revises:

-----------------------------------
ver clases 13 y 14.
------------------


1
Te está faltando anidar mejor las etiquetas, hay muchas que están en la misma línea y se hace difícil la lectura. 
Recordá también tabular las propiedades 
de tu css para que no queden en la misma línea que la clase, etiqueta o id.


2
No te está funcionando el navbar de boostrap, te recomiendo que copies directamente todo el componente de boostrap en tu proyecto y después 
lo modifiques a tu gusto. Si usas el navbar de boostrap sacá el otro para que no te queden dos barras de navegación.
Tratá de ajustar un poco más la parte mobile para que no se te rompan las estructuras al achicar la pantalla (usa el sistema de grillas de
boostrap que te puede ayudar mucho con eso )
------
El menú de navegación no te funciona correctamente, 
revisá todas las rutas.
 Dale estilos a tu menú y sub menú, actualmente se ve como una lista
 y no funciona como sub menú.



3
Para ésta instancia tenés que elegir una paleta de colores con buen contraste para utilizar en todo tu sitio y contenido “real” en todas tus secciones
 (textos, imágenes, etc que sean acordes al tema de la web y a los prototipos que hiciste en la entrega anterior). Tenés muchas secciones pero todas están vacías, 
siendo que no tenes contenido todavía, te recomiendo que elijas 5 y que las armes bien, ya que ponerle contenido real a todas ellas te va a llevar bastante tiempo 
y con 5 es suficiente para el proyecto (las que no uses sacalas).


4
entregas MAL ECHAS:
11 - 12  - 13 


5
MAL ECHA ENTREGA 3 PERIODO DEL PROYECTO:!!



-----------------------------------

Cualquier cosa escribime por slack ;)